تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
"يجب أن تكون أنت التغيير الذي
ترغب برؤيته في العالم."
هذا ما قاله غاندي.
أنا…
سوف يخلق مجتمعًا مثاليًا.
لجميع الذين
وقعوا في اليأس،
إذا لم يكن لدينا أمل،
إذن يجب علينا أن ننشئه!
ستكون هذه أرض الأمل.
جنة البحر
طوكيو
سأجعل هذه الواحة
الشاطئ الثاني!
الشاطئ
كم من الوقت سوف تنام؟
هل أنت مخمور؟
هل حصلت على أي معلومات؟
لا للأسف.
أعتقد أنه من الأفضل أن أستيقظ
وأحصل على بعض المعلومات.
يبدو أن هاتر
قد أحبك.
من الأفضل أن تكون حذرًا،
فالفيلق المسلح سيراقبك.
وليس لدينا أي فكرة
عما هم قادرون عليه.
كنت أتحدث إلى هؤلاء الرجال
الذين قادوا سيارتهم طوال الطريق إلى الضواحي.
كانوا يقولون أنه
كلما ابتعدت عن المدينة،
كلما كانت الشوارع أكثر تدهوراً وتدهوراً ،
وإذا واصلت السير،
فسيبدو الأمر كما لو كنت في غابة بالفعل.
قرروا أنهم لن يخاطروا
ولم يذهبوا إلى أبعد من ذلك.
بجد؟
سمعت أن جميع ساحات الألعاب
موجودة تقريبًا داخل طوكيو!
هيا يا جماعة! من يريد أن يحتفل؟
هناك شائعات حول أشخاص
حاولوا الهروب من البلاد بالقوارب،
ولكن بعد ذلك نزلت تلك الليزرات
من السماء وقتلتهم جميعا.
هل سمعت عن ذلك؟
انتظر ثانية واحدة.
هل هذا يعني أن الأشخاص الوحيدين
الذين يختفون هم في طوكيو؟
حسنًا، انتظر.
إذا كان هذا يحدث في طوكيو فقط،
ألم تكن قوات سوريا الديمقراطية لتنقذنا؟
هذا منطقي، أليس كذلك؟
والحقيقة أنهم لم يأتوا،
هل هذا يعني
أن الجميع في اليابان قد اختفوا؟
ولم يأت الجيش الأمريكي أيضًا.
هذا غريب جدًا.
هل يمكن أن يكون
العالم كله قد اختفى؟
لا أعلم يا رجل.
أعتقد أن الكائنات الفضائية وضعت رقائق في أدمغتنا.
ويلعبون معنا.
لا أعتقد أن أحدًا يستطيع الهروب
من هذا المكان.
أعطني رشفة.
كلما سمعت أكثر،
كلما أصبح الأمر أكثر اكتئابًا.
نعم، أنا أعلم...
ربما يكون أملنا الوحيد
مع تلك الأوراق اللعب.
حسنًا،
سأذهب إلى الملحق الآن.
فقط كن حذرا، حسنا؟
سأحصل أيضًا على إمدادات غذائية وأسلحة.
وسيكون من الرائع
لو تمكنت من الحصول على المزيد من المعلومات.
نعم، ألن يكون ذلك لطيفًا حقًا؟
أهلاً! هل تمانعون أن أسألكم شيئاً؟
انتظر، أنا لا أحاول أن أضربك!
هكذا
تبدو هذه المدينة الفاضلة في الواقع.
قاعدة أخرى للشاطئ.
"الموت إذا كنت خائنًا."
أريسو.
يبدو أنك وأوساجي جمعتما
قدرًا كبيرًا من المعلومات.
هل تخططان لشيء ما؟
لا، ليس حقا.
حسنًا،
سأنتقل مباشرة إلى الموضوع.
كيف تعتقد أنك ستعيش
في عالم مليء باليأس؟
ماذا؟
انظر، كل ما أريده هو بعض الإجابات.
من يقف وراء هذه الألعاب المريضة و…
من قتل صديقي كاروبي وتشوتا؟
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على البقاء على قيد الحياة
والعودة إلى العالم
كما كان عليه في السابق.
ولكن إذا لم يكن ذلك ممكنا،
أريد عودة أوساجي على الأقل.
إنها السبب الوحيد لوجودي على قيد الحياة.
مؤثر للغاية.
هذه أمنيتك…
بالتأكيد لطيف
ولكن ليس عمليًا جدًا، سأخبرك.
سيتعين عليك الفوز في كل مباراة
قادمة لتصبح الرقم 1 التالي.
مستحيل.
انظروا، الأمر لا يتعلق بكم يا رفاق، حسنًا؟
نعتقد أن كلا منكما لديه الإمكانات.
- ماذا؟
- نعم، لهذا السبب نحن هنا الآن.
ماذا تقصد؟
ماذا ستقول لو قلت لك أن
الأمور قد تسير بشكل مختلف؟
دعنا نذهب!
لقد حصلوا على الكثير من الأسلحة.
تتواجد ترسانتهم في أعمق غرفة
في الملحق، ولديهم دوريات أيضًا.
طالما أنهم يملكون كل تلك الأسلحة،
سيكون هاتر هو المسيطر على كل شيء.
ماذا جرى؟
انا ذاهب!
يتأكد هاتر من
أنه يحتفظ بالسيطرة على السلك المسلح،
لكن الأمر مجرد مسألة وقت
قبل أن يردوا.
وإذا حدث ذلك،
سيتم إدارة هذا المكان
من قبل مجموعة من الحمقى عديمي العقول والأسلحة.
ومن ثم يتم قطعه وهروبه.
ماذا تخطط؟
أخطط
لسرقة جميع أوراق اللعب...
الكفالة من الشاطئ.
شاطئ.
يوتوبيا زائفة
مبنية على كاريزما رجل واحد.
ولكن مرة أخرى،
ربما نحن الوحيدون
الذين نفكر بهذه الطريقة.
شاطئ
لا يوجد يوتوبيا في هذا العالم .
أوساجي.
نحن بحاجة للتحدث.
كابوكيتشو
هذا الطريق إلى ساحة اللعبة
من هنا.
منطقة الكابوكي، هاه؟
هذا يعيدني إلى الوراء.
الشاطئ
- لا أستطيع الانتظار...
- شاهدها!
- مهلا!
- عذرا، آسف!
أين هو هذا الرقاقة GPS اللعينة؟
حسنًا، هذا هو المكان الذي أنت فيه!
هل قلت لك أنه بإمكانك الدخول هنا؟
يمين.
لقد حدث شيء سيء.
جو-- فقط تعال معي، من فضلك!
عجل!
واو، ماذا تفعل هنا؟
ماذا تريدان بحق الجحيم؟
لم يطلب منك أحد أن تأتي إلى هنا!
في الواقع، أنا من سأله.
نعم؟ من قال أنه بإمكانك استدعاء الناس الآن؟
هناك شيء مهم
يجب عليه سماعه.
دعنا ندخل.
أراك لاحقًا.
ماذا يحدث هنا؟
ليس لدي أي فكرة، لكن لا بد أن يكون هناك
شيء خطير جدًا.
يبدو أنه لم يتمكن من إنهاء اللعبة.
لقد عثر عليه فريق الصيانة بالصدفة في شينجوكو
بينما كنا نملأ خزان الوقود.
مهلا، افعل لي معروفا
وابق يديك بعيدا عنه.
أنت مهووس بتشريح الأشياء.
هذا من رصاصة.
هل اللعبة التي كان يلعبها تتضمن أسلحة؟
يبدو أن الأمر كذلك.
ويبدو أن الأشخاص الموجودين في منطقة اللعبة
سمعوا طلقات نارية.
يا إلهي!
يبدو أنه كان ينبغي عليه أن يحضر
معه السلك العسكري.
والآن ماذا؟ ماذا سيحدث للشاطئ؟
لا أحد يقول كلمة عن هذا،
مفهوم؟
نحن لا نريد أن يصاب الناس بالذعر.
سأتولى منصب القائد لأنني رقم 2.
انتظر ثانية.
أليس من الأفضل أن يكون الشخص الأقوى
هو القائد؟
في حال لم تكن تعلم،
نحن الذين تخلصنا
من الخونة
لكننا كنا في الظل
طوال الوقت.
هذا الهراء ينتهي الآن، هل فهمت ذلك؟
إذا مات رقم 1،
كل شخص يتقدم برقم.
كلنا كنا نعرف ذلك.
نعم، حسنًا، هذا الديكتاتور النخبوي مات.
لقد تغيرت القوة، أليس كذلك؟
دعونا نكون ديمقراطيين
ونذهب مع الأغلبية.
من معي ويرى
أن أجوني يجب أن يكون زعيمنا الجديد؟
هل أنتم جادون الآن؟
الرئيس الأخير.
لذا سأسأل مرة أخرى.
من يعتقد أن أجوني يجب أن يكون زعيمًا؟
هذا…
ليست ديمقراطية.
ولكنني أعتقد أنه كذلك، أليس كذلك؟
بإمكانك التصويت بالطريقة التي تريدها، أليس كذلك؟
وماذا عن
الرقم 2 السابق هناك؟
ماذا تعتقد؟
وماذا عنك؟
تشيشيا،
أنت لا تنظر إلينا بازدراء، أليس كذلك؟
أنتم أيها الحمقى في السلك؟
تلك العيون الخاصة بك تغضبني في بعض الأحيان،
هل تعلم ذلك؟
هل تعتقد حقًا أنك أفضل منا،
أليس كذلك؟
أصوت لأجوني ليكون الزعيم.
أنا متأكد
من أن هذا ما تريد سماعه، أليس كذلك؟
حسنًا، دع هذا يكون بمثابة تذكير
لكيفية التصرف في المستقبل.
مهلا، لماذا تبدو خائفا جدا؟
اعتقدت أنني طلبت منك
أن تعطيني إجابة هناك؟
على أي حال، إلى أي جانب أنت؟
على وشك أن تتبرز في سروالك هناك، أليس كذلك؟
أنظر إلى وجهه!
حسنًا.
يبدو أن لدينا قرارًا بالإجماع.
إذًا، لدينا زعيم جديد، أليس كذلك؟
لن يسمح هاتر بهذا.
لو كان حيًا
لما سمح بهذا.
ولكنه ليس على قيد الحياة، أليس كذلك؟
الموتى لا يملكون حقّ إبداء رأيهم
فيما يحدث. شاهد.
يرى؟
هذا يكفي.
من هذا اليوم فصاعدا،
سأكون الملك الجديد للشاطئ.
نعم، دعونا نسمع ذلك للملك، أليس كذلك؟
حسناً يا رئيس،
حان وقت مراسم الخلافة، أليس كذلك؟
ربما يجب عليك فتح
الظرف الأسود.
الظرف الأسود
جميع بطاقات اللعب التي جمعها
أعضاء الشاطئ
يتم الاحتفاظ بها في الخزنة
الموجودة في الجناح الملكي الخاص بـ هاتر.
الكود لفتح الخزنة
تم إغلاقه داخل الظرف الأسود.
يتم حفظ الظرف في مكان سري.
والوقت الوحيد الذي يتم فتحه فيه
هو عندما يكون هناك رقم 1 جديد.
يفتح الرقم 1 الجديد الظرف
أمام المديرين التنفيذيين،
لكن هو فقط من يرى رمز الخزنة.
ثم يضع الورقة
التي عليها الكود المكتوب
في مظروف جديد ويغلقه مرة أخرى.
ويجب بعد ذلك التوقيع عليه
من قبل جميع المسؤولين التنفيذيين.
أولاً، سوف يتسلل أريسو إلى
الجناح الملكي.
ثم سيبحث عن الخزنة
وسرقة جميع أوراق اللعب الموجودة بالداخل.
-وكيف أحصل على الكود؟
-لا تقلق بشأن ذلك.
سأخبرك
عندما تكون أمام الخزنة.
أتمنى حقًا أن تكون على حق.
انا على ذلك.
سيكون أوساجي وكوينا في حالة تأهب.
هذا خطير جدًا.
سيقتلوننا إذا رأونا.
لا أعتقد أن لدينا خيارًا آخر.
الآن بعد موت هاتر،
أصبح الوحدة في الشاطئ متزعزعة.
أعتقد أن هذه الخطة قد تنجح معنا.
أنا هنا لأخبركم،
لدينا زعيم جديد.
ماذا حدث؟
لم يعد هاتر معنا
وقد تم اختيار هذا الزعيم.
الزعيم الجديد هو أجوني.
الجميع، اصمتوا!
يبدو أن هاتر فشل
في لعبته. لم يستطع حلها.
تم التصويت،
وكانت اللجنة التنفيذية بالإجماع،
وتم التصويت لأجوني باعتباره رقم 1 الجديد لدينا.
الآن، دعونا نسمع من أجوني.
من الأفضل لكم جميعًا الاستماع بعناية.
نيراجي
قال كل ما يجب أن يقال.
حسنًا، الزعيم الجديد
يلقي خطابًا في القاعة.
جميع أعضاء الهيئة التنفيذية
والسلك العسكري
متواجدون هنا في الملحق.
لن نحصل على
فرصة أخرى مثل هذه.
سأخبركم
إذا كان هناك أي تغييرات هنا.
أنا أعتمد عليك، أريسو.
انسخ ذلك.
الآن بعد أن رحل هاتر
وأصبحت الرقم 1،
لدي السيطرة الكاملة على الشاطئ.
اتبع أوامري.
أريدك أن تعيش من أجلي.
وربما يتوجب عليك أن تموت من أجلي.
لقد وجدته.
حسناً، ما هو الكود؟
8-0-2-2.
فهل رأيت ما في الرسالة؟
لا.
لكن تعبير وجه أجوني
قال كل شيء تقريبًا.
عندما فتحه،
وجهه أصبح داكنا نوعا ما،
كأنه كان متفاجئا تماما
ومحير حقا.
أنا متأكد تمامًا من
عدم وجود شيء مكتوب عليه.
لا شيء؟ كيف حصلت على الرمز إذن؟
من ختم الشمع.
يُغلقه الرئيس بخاتمه،
وعليه أرقام.
وهذا هو الكود.
8-0-2-2.
من المؤكد أنني
لا أريد أن أكون عدوك.
إنه لا يفتح!
تشيشيا!
تشيشيا، هل أنت هناك؟
نعم، أعترف لك،
أنت حقًا شجاع.
- لماذا تريد...
- دعني أذهب!
- استرخي، اهدأ!
- أوساجي!
أريسو!
توقفي عن البكاء على صديقك،
أيها العاهرة الغبية!
أريسو!
تشيشيا، أنا مدين لك.
لم نكن لنتمكن من القبض عليهم
لولاك.
- دعني أذهب... أريسو!
- أجل، حسنًا...
أريد فقط أن أكون في الخدمة.
اوقفها! اوقفها!
أريسو!
حسنًا، الآن. يبدو أن...
لقد رحل شخص ما في ليلة سعيدة.
حسناً، أحضره إلى الغرفة.
حسنًا، هناك شائعات تقول
أن تأشيرتك تنتهي غدًا.
بدون حاسة السمع
أو البصر، أنت مثل البطة الجالسة.
لا أستطيع إلا أن أتخيل الرعب
الذي تشعر به وأنت تجلس هنا
وانتظر حتى
يحرق الليزر جمجمتك!
ولكن في الوقت الراهن…
...سأستمتع بكل هذا الوقت الثمين الذي
سأقضيه مع صديقتك.
أراك لاحقا!
كيف تسير الأمور هناك، كوينا؟
حسناً، أعتقد.
أغوني لا يزال في غرفته.
أنا أموت من الملل هنا.
حسنًا، فلنمضي قدمًا في خطتنا.
ليس لدي أي فكرة
إذا كان أريسو ذكيًا أم غبيًا.
لا توجد طريقة
تمكنهم من الاحتفاظ بالبطاقات في خزانة عادية.
إذن أين تعتقد
أن الخزنة الحقيقية موجودة؟
أنا لست متأكدًا،
ولكن عندما وجد أريسو الخزنة المزيفة،
أجوني، الذي عادة ما يكون لديه وجه بوكر جيد،
كان ينظر نحو شيء آخر.
أعتقد أن كل ما في هذا الظرف
ليس رمزًا أو حرفًا فارغًا.
أعتقد أنه قد يكون مجرد رسم.
وجدته.
إذن هذا هو
السبب الذي جعلك تضحي بهم؟
نعم، حسنًا، عليك أن تعطي شيئًا
لتحصل على شيء ما.
كانوا مجرد بيادق، هذا كل شيء. الأمور تحدث.
نعم، حسنًا، كل ما أعرفه...
أنا متأكد تمامًا من أنني
لا أريد أن أكون عدوك.
نعم، أحصل على ذلك كثيرًا.
- ابعد يديك عني!
- اصمت!
- أسرع...
- توقف عن النضال يا رجل!
و ارفع!
الآن استرخي.
- توقف عن المقاومة.
- ابتعد عني!
الاغتصاب والاعتداء والاحتيال والحرق العمد والقتل.
لماذا تعتقد أن
هذه الأمور كلها مخالفة للقانون؟
أخبرني، لماذا تعتقد
أنهم جميعا ضد القانون؟
لأنها كلها في طبيعتنا.
إذا تُرك البشر لأجهزتهم الخاصة، فسوف
يغتصبون ويسرقون ويقتلون بعضهم البعض.
لأن هذا هو كل ما يهمنا.
ولكن لا توجد قوانين هنا، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أن إنكار غرائزنا الأساسية يعد مضيعة للوقت ؟
أعني، أنه موجود بداخلنا جميعًا.
حتى أنه يمنحنا القوة، أليس كذلك؟
لا تعبث معي.
المرح بدأ للتو.
حسنًا، أعتقد
أنني أستطيع التخلص من هذا الآن أيضًا.
ألا تشعر بالأسف عليه؟
أقصد أريسو.
عذرا له؟
هممم. نعم، أعلم أنني أفعل.
في بعض الأحيان يتعين علينا القيام بأشياء
من أجل البقاء.
إذا كنت قلقًا جدًا عليه،
فيجب عليك مساعدته.
مستحيل…
و--انتظر!
بجد؟
نود أن نستغل هذه الفرصة
لأشكركم بصدق على إقامتكم
في Seaside Paradise، طوكيو.
كعلامة على تقديرنا،
سنبدأ الآن لعبة
مع جميع المشاركين الـ 58 في المكان.
1 لكل شخص
ستبدأ اللعبة الآن
الشاطئ هو…
ساحة لعب؟
صعوبة،
عشرة القلوب.
صعوبة اللعبة
- "عشرة قلوب"!
- حدث ذلك أخيرًا.
يجب على جميع المشاركين
التجمع في الردهة على الفور.
وسيتم بعد ذلك شرح قواعد اللعبة .
أكرر. يجب على جميع المشاركين التجمع.
في الردهة على الفور.
مرحبًا، هناك لعبة
تبدأ في الردهة!
- هيا بنا!
- بسرعة!
- سريعًا!
- هل يعرف أحد ما هي اللعبة؟
إنها عشرة القلوب!
أسرع! أسرع، أسرع. هيا!
حركها!
حار!
موموكا! لماذا…
لعبة "صيد الساحرات".
الساحرة القاتلة التي قتلت هذه الفتاة
يختبئ بينكم أمام أعينكم.
لا يقتصر دور الساحرة على النساء فقط.
هل هي مختبئة هنا؟
لكي تتمكن من إنهاء اللعبة،
يجب عليك العثور على الساحرة
وأحرقوه
في نار الدينونة.
الحد الزمني ساعتان.
حد زمني